# Простая база данных - EasyDB

Имеется возможность создавать базы данных, коллекции и записывать значений в коллекции. Реализация в стили ООП. В данный момент реализована возможность с простыми ключами присваивающимися автоматически (автоинкримент - 'simple'), также можно назначать ключи ('any-number'). В коллекции данные хранятся в двоичном виде, и считываются только необходимый участок данных, определяемый смещением байтов. В связи с этим необходимо задавать размер одного значений в байтах при создании базы данных. Минимальный размер 256 байт, нужен чтобы можно было записать путь до файла. Если строчное значение превышает 256 символов, то оно выносится в отдельный файл и оттуда считывается ('big string'). Имеется возможность записывать в базу данных файлы, тогда непосредственно в базе хранятся метаданные (путь к файлу, название ), а сам файл выносится в отдельную папку. Запись и чтение файла реализовано стримами, при необходимости можно сделать шифрование и сжатие. Реализованы все стандартные функици базы данных и доступ организован через HTTP-сервер.

При создании базы данных необходимо обязательно указать тип ключей:
**_'simple'_**, который каждый ключ создается автоматически, и при создании значения не нужно передавать значение key (и для файла тоже).
**_'any-number'_**, каждый раз необходимо передавать числовой ключь. При этом в файл коллекции записывается карта соовтетсвий ключа и порядкового номера байтового смещения (при умножении на смещение, можно найти эту запись в файле). В этом режиме возможен не реализован поиск в диапазоне, т.к. ключи задаются хаотично. Также в данном режиме имеется дополнительный расход ресурсов на считывание и сопоставление ключа и смещения.
